
idée de Léon 
QuestForGreen : (nom a changer plus tard)

Description : 
Application écologique qui attribue des quêtes écologiques ( recyclage, etc ). En effectuant les quêtes on obtient de l'expérience et des points. 

Les différents type de quêtes :
journalière
hebdomadaires
mensuel
principale 
	
	Exemple de quêtes : “Apportez des sac réutilisable pour faire ses courses”
			                “Recycler un stylo ( ou je sais pas quoi )”

Les quêtes sont données par différent PNJ sur l’application, il y a un PNJ pour chaque action écologique. ( recyclage, consommation … etc ). 

Un PNJ principal sert de guide et donne les quêtes principales pour accompagner les nouveaux utilisateurs.

Le but de l’application est de faciliter et accompagner les personnes dans leurs transformations écologiques. Elle serait aussi un moyen d'initier une personne à avoir une vie plus écologique.

Question :
	
	Application similaire:
https://90jours.org/

